[Música]
familia y
los que estéis en youtube suscribiros
completamente gratuitos una cosita
familia tengo hecho aquí para verlo con
usted desde hace un par de días pero
como estuvo
dejado del porro de lo del porro es una
broma o sea para mí lo del porro una
broma no sé por qué tiene que haber algo
ahí qué noche se me escapa de las manos
porque tiene que haber algo por lo que
estén dando créditos más que un simple
no es que como muy bien ahora
desmentidos pues entonces no creo que
tengan algo más lo del porro yo entiendo
que sarcasmo no tiene una broma bueno
familia tengo aquí esto desde quiere
que es bastante potente vale no
únicamente que opine de lo del chocas
sino que además
suelta
un cotilleo bastante fuerte pero un
cotilleo muy fuerte vale
expone la falsedad de los amigos amigos
del choca y es que al parecer andan
diciendo por atrás cosas que no son las
mismas que dicen por delante y los
personas inteligentes con cabeza me comí
disteis a la preguntas el plan de oye
qué opinas de lo que han dicho los
streamer grandes porque tengo mascarilla
en el bolsillo de
los grandes sobre lo de socas y eso y no
voy a dar mi opinión bueno si la edad
realmente pero no voy a dar como no voy
a mojar demasiado que no me gusta
meterme con gente que me cae bien me
llevo bien con peña y simplemente pienso
que los strippers grandes que han dicho
lo que opinan en su gran mayoría no
todos con algunos y bastante de acuerdo
me parecen unos hipócritas de [__]
pero no es que ahora entonces tú eres
igual que ellos porque tirar la piel
porque hablo como cletus de los simpson
tiene tirarla te irá la piel es como
cuando dani rovira imita un cateto no en
un monólogo tiran la piedra y esconden
la mano o algo así
dice no exhibía por algunos pero otros
son unos [__] y públicas
gracias
también jengibre por los dos mesas o
máquinas lo vio pero básicamente no digo
no me quito que llevo bien con gente y
no quiero que penséis que me llaman en
twitter por ejemplo imagínate imagínate
vale que dijera
no estoy nada de acuerdo con lo que ha
dicho el robot sobre los de chocas pues
la gente en twitter en vez de decir vale
ricky piensa diferente a la opinión que
ha dado revolt sobre un tema concreto la
gente piensa a ricky les quema al rey
born se odian y si ricky tiene un vídeo
con euro en play rebote su día se enfadó
con play y luego es disculpado por no sé
qué significa que ricky odiaron play
vale así funciona twitter pues como no
me interesa como no me interesa meterme
en esa [__]
[Música]
pues como una [__] [__]
de los más pasa una cosa llamado
destrozado pero bueno estoy aquí lo
importante esto ya dominó hoy una hora
creo o dos como mucho y voy a pasar una
cosa que maestro sabes que también habla
de un problema que le ha pasado a él
vale ricky está mezclando un par de
cosas y luego aguantar me despierto
menos está temprano hoy me quiero
acostar temprano porque mañana a las 9
de la mañana me hacen el huevo y me
sacan unas cosas pero sé lo que será
pero no sacan donde es el huevo
pienso qué
pienso que
pienso que es importante dar dar tu
opinión sobre cosas importantes que
ocurren en el mundo sí sí a la streamer
que ha tenido más sus del país o lo que
sea ocasión una temporada o lo que sea
se lee se le pilla con una cuenta
secundaria que utiliza para insultar ya
no te digo tío hoy me han pasado
directos
hoy me han pasado directos
pero no lo voy a comentar porque se los
comento no me hago de morder la lengua
pero me han pasado directos de gente
criticando al yoga por multi cuentas
cuando tienen multi cuentas para
insultar a la peña y luego hacerse las
víctimas
yo he flipado cuando más mandaba sus
directos explicado hay mucha gente que
está criticando el choca que están
siendo flipante
defenderse no insultar gratuitamente y
comerse la [__] asimismo como ha hecho
socas en la cuenta está creo que es algo
que está mal
me saltó el dictamen ayer porque seis
años después sale ese breve pienso que
una persona que hace eso lo hace mal si
lo hace mal pienso que eso que lo ha
hecho mal sí y pienso que aún no está
preparado para volver y que necesita
tener charlas con con peña que controle
del tema y que sepa bien desde más de
salud mental pero no salud mental de mi
madre no me ha dado dinero para
comprarme porros este finde voy a
ponerme a hacer un space hablando de
ramona en twitter no salud mental de la
de verdad no de los ni nis de twitter
sino desde gente de veras que necesita
ayuda pienso que sí clara necesitamos a
pienso que que le hace falta ahora opinó
a esto muy bien el filtro opinó esto por
sumarme a la causa de linchamiento 8
casi es la moda y no sé qué no sé cuánto
a mí me las dudas chocas es que ni los
sigo en tweets porque es un contenido
que no me llama la atención me me me
hace gracia al principio cuando llegó la
mitad pero luego le perdía gracia porque
era todo el rato lo mismo d
si tu madre hay mucha gente entiendo que
le haga gracia que lo valoren y leila
directo porque [__] es un crack yo que
es un crack a nivel personal yo lo
poquito que podía hablar con él en los
stand y tal me parecía un sol de persona
que pasa que se descubre que la espalda
llevaba estoy dirá mucha [__] pues es
normal que la peña se retiren ción
qué ocurre que hay mucha gente de este
mes grandes que eran son amigos suyos
que solamente lo de cosas porque lo
bueno y lo malo de tener contactos de
estar en este mundo frente a las de todo
sea para bien o sea por mal y me entera
de una cosa es bueno de variante la
primera es que hay gente de su grupo de
amigos de siempre que ha propuesto
hacerle el vacío cuando vuelva esto me
ha parecido
deleznable o sea si tú consideras que
chocas es tu amigo o quien sea pero si
consideras que te vas en el paralelo
todo vale perdonar está forma theriot y
si tú consideras que un creador es tu
amigo
en qué punto momento se te ocurre
hacerle el vacío y decirlo a las
espaldas para que él no se entere no sé
por qué porque sabes que lo malo de este
entorno que nos enteramos todos de todo
porque todos somos tumbas todos podemos
decir el que pero no quién no pero yo no
hay de caras y sí que lo es porque la
persona que lo ha dicho y las personas
que lo han apoyado en el grupo y lo han
dicho soy éstos o bien saben quiénes son
y saben la [__] basura que son por
muchos cariños millones de podido tenéis
por muy grandes que sean sabe la [__]
[__] que son eso de no no no no no es
que yo tengo que desvincular mi figura
pública de chocas porque con la que le
ha caído y ahora no quiero que a mí me
relación tal que es que tengo a este
sponsor detrás es que tengo esta marca
detrás que mente pasta para este
proyecto es que tengo es total como voy
a decir yo ahora cómo voy a invitarle yo
a mis series como le voy a invitar a mis
cosas cómo voy a meterlo en las listas
de participantes de mis [__] cómo voy
a
también amigos [__] [__] de amigos
pero porque no son amigos sabes que la
gente de internet la gente se cree que
la gente internet a ver tú puedes hacer
colegas amigos gente incluso a la que le
puedes pillar aprecio por el temple tal
para el final amigos amigos amigos por
los que vayas a mirar a nivel jugar te
una colaboración jugar toda marca pocos
pocos muy pocos sabe el problema aquí no
sería que ahora un pago de internet a
alguien que fuera de amigo tuyo ahora
como te ha pasado eso desde la espalda
no el problema no es eso el problema es
que el problema es que ahora es cuando
sale la cara real de lo que hay con el
chocas lo que yo voy diciendo un año a
ver lo que está haciendo el choque no es
normal estoy insultando a la gente
insultando a sus seguidores incluso
cuando lo de lo que cuando no hay
disfrutan incluso cuando donaban y cosas
con motivo es que el comportamiento del
choca será totalmente variable en tweets
el problema es que mientras que ha
tenido éxito y mientras que lo han
cogido como una gracia
por el vivir en una sociedad muy pública
que van cogiendo como gracia según las
modas
el problema es que las invitadas eriel
han estado riendo las gracias y no ha
habido ningún youtuber grande - eligió
one que fue en su momento dijo yo esto
castle chocano lo normal
pero iba a ir leyendo en las gracias los
otros invitándolos a series y demás es
como no tío si están viendo cómo es el
tío no te esperes a que a que toda la
historia explote
en el último directo y vice de 710
pierdes pasame el link o sakura a ver si
tiene algo que me pasas en la cara o por
favor pero que es lo que te digo el
problema no es que ahora le den de lado
yo veo lógico
yo veo lógico que los exprimen potentes
ahora de lado lo más lógico del mundo
no se trata de falsedad en primer lugar
que perjudique tu imagen que perjudique
tu serie
que las marcas no colaboren con ustedes
porque está este tío que éste tiene
hacer estas cosas
es normal y encima un tío
que todo cuenta
yo pone verde
en su pensamiento real
me entendéis hasta que amigo enrique
[__] si no tiene te pone verde
javi y yo one dijo que hay gente que ha
propuesto que la aíslan de todos los
proyectos claro
normal
no sé a quién se le pedirá pero yo soy
ibai y yo soy aurum plate o yo soy el
mariana hoyos de cualquiera de estos yo
no le invito más
bueno voy a pelear con él voy a tener
una guerra con ellos lo que tú quieras
pero yo no le invito más
y lo que me pone verde la espalda
yo es que la del tema ya lo dije el otro
día lo que están diciendo no la salud
mental no sé qué tono es un problema de
salud mental
que todos digo que es así esto es un tío
que bueno ahora se basa la víctima
porque la amplia pero que esto no es un
tema de ahí la salud mental que estamos
hablando describió cuando a veces cuando
se habla de esa gilipollez dios me
quiero muerto
con la gente que realmente tienen
problemas de salud mental
6 como si a mí me coge y qué te digo yo
haciendo aquí lo peor
no se me ocurre imaginar lo que a mí me
pillan que estoy aquí haciendo lo peor
le he dado se me ocurre la misma robando
un banco
con los comparables del caso no
imaginaron
que a mí se me pilla
[Música]
que los ejemplo poner o haciendo algo
fatal
poniéndole los cuernos a mi mujer
a mí se me envidia poniéndolo con a mi
mujer y yo digo ay cuidado novela lee es
la salud mental la salud mental es que
lo he hecho porque estaba mal necesario
gestionar
y poder fallar ma tanta gente a la vez y
disfrutar
ya no tiene sentido
es un tío que la habéis pillado lo que
estaba haciendo era tener 800.000
multicuenta insultando a la peña
peleándose con gente
es como si la caja de comentarios del
vídeo del hecho de rabal o a la caja de
comentar en el cable que le hecho un
vídeo en youtube en los fans por
las mascotas de las
que yo estoy al nivel de lo que me
importe lo que ponga eso se ha notado
tiempo para eso
entiendes
al contrario lo que me parece lógico
sería que ya no me inviten más a ningún
lado
pero es que no tendría que ser
eso no tendría que ser porque ahora lo
hayan pillado las multi cuentas es que
eso tendría que haber sido por todas las
cosas que ha hecho hace mucho tiempo
el vídeo que yo hice hace un año
s disfrutando el que estaba disfrutando
a los seguidores porque solamente le
habían donado 20 euros
a ella la gente que estaba aplaudiendo
eso es que en medio de la
hoy es el día
en mi opinión si tiene que ver con salud
mental alguien en su sano juicio no se
hace pasar por katie rodeando de mujer y
auto chupando cela en público lo que
está mal es que le quiten importancia
lo que a mí me pide ay
y de repente me dio la cámara aquí
encendía y le estoy pegando a mi mujer
no
y cuando me cuando mi mujer se hace
vital todo internet me cancela y
entonces yo digo
es que es mi salud mental porque alguien
que está en su sano juicio no le pega a
mi mujer
que la comparación no tiene que ver por
supuesto pero en los
que no es familiar
que no que no el tema de salud mental
que ya no me podría juzgar si está bien
o está mal o lo que sea pero que la piña
o el carrito de los helados
y el único problema que tiene
pero que al chocar lo que el dejar de
invitarlo a los sitios o comer lemas los
huevos - y darle un premio que cuánto
los que no deban darse ahora porque él
ha ampliado que habla mal de a la
espalda estás hablando de mí
cuidadito puño cerrado jara cabreada
eugenio no te enfades
el chocar el problema lo tienen todos
los que lean invitan a los que les
ayudaba a darle más fama todavía a un
tío que iba así por la vida
por otro lado peña que ha aprovechado
para subirse al carro del tema socas no
los que roban contenido y los suben a
youtube no venga qué
tenía que lo ha utilizado del palo
yo ya dije el año pasado que eso que
hacía las cosas mal no sé qué y luego te
pones en la serie the squid craft de
minecraft él los ve comiéndose la [__]
y dice vale que a ti te caía muy mal
chocas que tú tenían muy claro que esto
iba a pasar en algún momento que tú
sabías que esto iba a llegar a su mujer
esto me habéis dicho que puede ser un
apoya para mí derrick quiere pero no
creo porque mira lo que dice cuento ya
que tú sabías esto ya que tú sabes que
el pavo iba a convertirse en un capullo
este año y que iba a tener una cuenta
para que soltar soplapolleces en twitter
ya por eso cuando la última serie de
contenido en la que coincidí 66 súper
coleguitas
yo llevaba vigente casi todos los vídeos
de youtube están juntos y todo el lado
se estrenó hacia desaparecer
[Música]
no
canarias metros en una vez y nos
saludamos y punto
qué puede ser
yo he hecho cambiar cruzar una vena más
no estaba todos los vídeos juntos lo sé
que no sé cuántos
por ello guau
con quietud hecho cargo de calama muy
es pasar cien por cien es que yo con
choca en el juego de calama a los tres
segundos
ya que tú sabías esto y aparte yo sí
llevo un año hablando del choque
ya que el pavo iba a convertirse en un
capullo este año y que iba a tener una
cuenta
de tiempo claro todo por mí no puede ser
para que soltar soplapolleces en twitter
ya por eso cuando la última serie de
contenido en la que coincidí 66 súper
coleguitas y yo llevaba es que te cagas
y todos los vídeos de youtube están
juntos y todos los estilos hacia liza
para alegar como tenía un millón de vigo
es no igual hay te parecía bien todo lo
que hacía igual y te parecía bien que
mandara a que se llamara gordo a alguien
o te parecía bien que no sea pues está
refiriendo a mí ni de coña
cállate la boca que no sé cuánta falta
de respeto gente cuando lo has dicho no
no no no yo esto ya hace tiempo que
lleva tiempo siendo que esto no estaba
bien y yo dejé de relacionarme como
mentira cabrón mentira cabrona también
no puedes hay mucha gente verá que
abierto la boca de cosas que son mentira
tío pero un coraje de fiba porque yo
sabes que lo mejor de todo que yo por al
mente del círculo de este mes de españa
sea la última en su lucha está diciendo
y yo va una [__] [__] 15 reales
wilfredo bienvenida a la familia tío
muchísimas gracias bien te lo confirmo
son la última [__] [__] y me la suda
me da igual que esté encanta con mi
comunidad de 19 metros follón es
simplemente en follones me los busco yo
pero busco yo y me los fallos yo porque
para eso los hago yo porque vivimos en
andorra hay que darle caña al taco pero
eso de que un creador se tome una semana
de vacaciones y aprovechando que están
siete días fuera para ir a terapia para
buscar ayuda y para solucionar sus
problemas mentales porque eso es un [__]
problema mental lo que la cosa esta
persona y las cosas como son eso es así
sus amigos aprovechen para
mira yo quiera
algún día lo contaré bien vale alba
sofía muchas gracias por renovar
yo tengo indicios de gente que ya lo he
dicho varias veces deja pasado el chocas
de gente que tiene multi cuentas de
otros octubre que tienen multi cuenta
para disfrutar mi país y me lo canten
[__] ese es un multi cuenta el día
que yo lo pueda demostrar yo lo pueda
contar las cosas y las burradas que me
pone desde el psuv multi cuenta teniendo
la poca vergüenza de nevis tema muy
público y el día que yo cuente eso y me
venga algún sopla podría decirme que eso
es un problema mental
ese día a pagar elegir por qué
me podría cabrear mucho y explotar
por favor
es un tío que te estaba diciendo a las
50 lo que no tenía [__] de decir
desde las cuentas desde su cuenta con su
cara punto
punto
tontería de algún problema mental
6 cuando el sol está en sus directos a
todos los seguidores y a la gente que
disfrutaba ya los extremos que
disfrutaba como no lo han manejado nunca
para que vuelva a este puerto este no
puede volver a ser parte del grupo y va
a organizar un torneo de algo un evento
muchas gracias un abrazo de todo lo que
sea una actividad de lo que sea y éste
no puede venir no quiero que es
no vale usar tener un problema mental
como escudo si no le quieren invitar me
parece lo más normal es un falso
imaginaros que tú eres
rubio
y te enteras que y yo juan
a las espaldas
chus y en donde a
sus hijos ya se comerá algo y no ver en
donde subsiste los borra
imaginaros que yo soy el rubio y me
entero que yo juan me pone verdades para
el rubio de un capullo el rubio se cree
que es el mejor pero el mejor soy yo
yo no lo invito más
esta marca pero no sabrá que los inviten
porque quieren quedar bien que los
pringados de twitter así dicho es no
creo que los primeros de twitter cojan
si te no sé qué por mira esté
organizando una cosa invitado a dar
y la terapia no sirve no lo sé porque no
yo nunca sé personalmente soy de esas
personas que no creen en los psicólogos
ni ni en las terapias y eso no creen lo
siento sé que suena [__] flipa que
flipas en gran parte del público que
flipa que redundante encima encima tonto
en parte es así pero es que no es que
creo que tengo la mentalidad al menos de
momento lo suficientemente fuerte como
para cargarme a quien sea cuando intenté
tirarme [__] creo que puedo
permitírmelo al menos de momento igual
digo momento en el que digo no puedo con
mi vida de hecho
es que hoy no iba a venir directo porque
necesitaba dormir porque necesito horas
de sueño
el problema que
ayer descubrí una cosa
de alguien muy cercano a mí que me ha
tenido pero lo digo yo no lo vería yo no
lo vería de falso lo verías de lógicos
plan kuchar me chula una persona que te
pone verde la vas a seguir invitando un
evento pues no
sinceramente
[Música]